# Бот для вк, использует CallbackAPI

#

https://vk.com/teyhdbot

# ⚠ВЕСЬ ФУНКЦИОНАЛ⚠ 

💥В СКОРОМ ВРЕМЕНИ: 

📢 Усовершенствование разговорных навыков и семантических связей

💥ДОСТУПНО НА ДАННЫЙ МОМЕНТ: 

📌Зови меня (новое имя)

📍ТЕСТ НА МОДЕРАТОРА 
Пройди тест и получи возможность обучать бота. Для этого напиши боту хочу обучать.

🎯 ДОСТУПНЫЕ ИГРЫ: 

📌 Игра "Виселица" - напиши "виселица"

💡Игра "Анаграмма" - напиши "анаграмма"

📌 Игра "Правда или ложь" - напиши "правда или ложь"

🗣 БОТ С РАДОСТЬЮ ПОДСКАЖЕТ ВАМ: 

💡Время 

📌Погоду 

💡Фильм

📌 Гороскоп (только если в настройках приватности не скрыта дата рождения, иначе вы получите общий гороскоп)

💬 РАЗГОВОРНЫЙ ЛЕКСИКОН: 

📌Привет 

💡Как? 

📌Как дела? 

💡Спасибо 

📌Как меня зовут? 

💡Пословица 

📌Поговорка 

💡Поговори со мной 

📌Кто ты 

💡Аве мне 

📌Паремия 

💡❤❤❤ 

📌Скажи 

💡Переведи язык текст (Переведи немецкий привет) 
Доступные языки: английский, немецкий, испанский, китайский, французский, корейский, латынь, японский, русский, валлийский, греческий, турецкий, итальянский. 

📌Зашифруй 

💡Декодируй 

🎱 Как ты думаешь? 

💡Зачем 

📌Придумай фразу 

💡Поменяй раскладку 

📌Запомни 

💡Вспомни 

📌 Репостни чужую историю, получи ссылку, скачай и радуйся. Этот компромат будет жить вечно. Бот отправит вам ссылку. Если вход в браузере выполнен, качайте историю. Иначе вк не даст доступ. 

💡 Отправь картинку на сервер, получи обратно. 

📌Отправь видео, получи (ничего ты не получишь) 

💡Отправь аудиозапись, получи ссылку, скачай. 

📌Отправь стикер, получи его id.(работают не все стикеры) 

💡Отправь граффити, получи возможность скачать 

📌Отправь голосовое сообщение, благодаря оптимизации, ответ приходит быстрее. И он понимает тебя. 

💡Отправь торрент файл и я с радостью посмотрю фильм, который ты кинул. 

📌Отправь ->:user_id: сообщение для пользователя. Почти анонимный чат, человек должен быть подписан на сообщество. Не знаешь id, узнай! Не умеешь, напиши боту. Он с любезностью пошлет тебя в закат. 

💡Отправь money, получи личное спасибо в ЛС. 

💥КОМАНДЫ УМНОГО ДОМА 

👀 Да будет свет 

👀 Тьма сгущается 

👀 Расписание 

👀 Сотри расписание 

👀 Кофе 

👀 Чай 

👀 Освободи 

👀 Обнови 

👀 Перезагрузи 

👀 Выключи 

👀 Поставь 

👀 Тишина 

👀 Радио 

👀 Покажи 

👀 Таймер 

👀 Напомни 

👀 Запиши 

Upd: доступны только администратору 🤖
